### Präsentation TODO:
 1. Теоретична частина (_Андрей_):
    1. Електронная оптика, общая теория, почему именно она?:
       1. Классическая оптика -> Электронная оптика (_1 слайд_) 
    2. Фокусна відстань, Общая теория e в соленоїдах:
       1. Формулировка требований к линзе, вытекающих из поставленной задачи (_2 слайд_) 
       2. Представление соленоида, как подходящего кандидата (что такое соленоид, два графика: теор. схема и пример чертежа реального соленоида в ускорителе) (_3 слайд_) 
       3. Рассчёт траектории полёта одного електрона через линзу:
         1. Исходные уравнения и следующая из них система диф. уравнений (_4 слайд_) 
         2. Решение системы с применением свойств поля и закона и сох. энерг. (_5 слайд_) 
       4. Выведение формулы фокусного расстояния (_6 слайд_) 
       5. Применение обобщений и презентация конечной формулы Z компоненты магн. индукции для рассчёта фок. рас. и дефектов (_7 слайд_) 
    3. Дефекты линзы, сфер. аберрация, эмиссия, размер пучка в фокусе:
       1. Откуда берутся дефекты, математическое объяснение (_8 слайд_) 
       2. Типы дефетков (кратко, и сразу переход на эмиссию) (_9 слайд_) 
       3. Эмиссия (кратко, изначальная и конечные формулы на слайде) (_10 слайд_) 
       4. Сфер аберрация как самый важный деффект в нашем случае (объяснить важность) (_11 слайд_) 
    4. Выводы:
       1. Полное теоретическое описание проблемы поиска параметров с минимальными дефектами, конечные формулы с которыми придётся работать (_12 слайд_) 
 2. Формулювання "проекту"(_Антон_):
    1. Мета: тул для оптимізації, виходячи з таких-то умов
    2. Обґрунтування: чому важливі ті параметри
    3. Метод:
       1. Загальна "блок-схема"
       2. Вкратці алгоритм CTR + constraint definition
       3. Вкратці алгоритм interior-point
       4. ???
 3. Презентація програми(_Обои_):
    1. Метод(_Только Андрей, так как Антон представит свой выше_):
       1. Загальна "блок-схема"
       2. Вкратці алгоритм interior-point definition
    2. Структура коду. Треба більше блок-схєм! (Тул? буде йому тул йобана)
    3. Байшпіль: - calc with AREAL params
    4. Екзамплс прогонів оптимізаційних
    5. Обговорюємо чутливість до початкових умов
    6. Графіки???? **Треба обов'язково поговорити про те, що неможна over-constrain - трейд-оффи дизайну, так сказац**
    7. ???
 4. Конклюжнс(_Антон_).
    1. Цузаменфасунг юзаної теорії, проблеми, методу
    2. Про трейд-оффи - що неможна все зробити ідеально
    3. ???  Я засинаю, третя ночі
